1.	¿Qué es el staging en git?
El staging en git es el área donde preparas los cambios antes de hacer un commit.
2.	¿Qué comando utilizas para ver el estado actual de los archivos en tu repositorio? 
El comando git status.
3.	¿Qué información te proporciona? 
El estado actual de los archivos en el repositorio local.
4.	¿Cuál es la diferencia entre git add y git commit? 
El comando git add es el que añade los archivos al staging área y los prepara para subirlos, mientras que el comando git commit guarda los cambios en el repositorio local.
5.	¿Qué información te proporciona el comando git log?
El comando git log es el que muestra el historial de commits, proporcionando información, como el id del commit, autor, fecha y mensaje asociado.
